{
"1":["yeet", "maður yeetaði"],
"2":["kalli, maður á þakinu", "kalli var á þakinu, það var ekki góð hugmynd"],
"3":["hjól?", """Þrír ung­ir frum­kvöðlar standa að nýrri deili­hjóla­leigu í borg­inni en þeir veðja á að með betri dreif­ingu á stöðvum leig­unn­ar ná­ist betri nýt­ing á hjól­un­um, auk þess sem leig­an sé lægri en hjá leig­unni sem WOW stóð að. Í mynd­skeiðinu er rætt við þá Eyþór Mána Stef­áns­son og Kor­mák Atla Unnþórs­son en báðir eru um tví­tugt. Fyr­ir­tækið sem strák­arn­ir stofnuðu vegna verk­efn­is­ins heit­ir Framúrsk­ar­andi deili­hjóla­leig­an og sigraði í sam­keppni sem Reykja­vík­ur­borg stóð að í sum­ar þar sem óskað var eft­ir lausn á sviðinu. Strák­arn­ir gerðu sam­komu­lag við alþjóðlegt deili­hjóla­fyr­ir­tæki sem nefn­ist Don­key Repu­blik og leigja kerfi af fyr­ir­tæk­inu sem er sér­stak­lega um­svifa­mikið á Norður­lönd­um.Fjög­ur til 10 hjól eru á hverri af þeirri 41 stöð sem hjól­in verða á og all­ar upp­sett­ar í lok vik­unn­ar og not­end­ur geta fundið laus hjól með appi Don­key Repu­blik. Hægt verður að fá hjól í áskrift fyr­ir 3.500 kr. á mánuði og árs­áskrift fyr­ir 30 þús. kr. Stöðvarn­ar, sem verða í hverf­um 101, 105 og 107, eru venju­leg­ir hjóla­bog­ar sem gagn­ast öðru hjól­reiðafólki og hjól­in eru venju­leg þriggja gíra götu­hjól að hol­lenskri fyr­ir­mynd."""]
}